leia o texto abaixo:

1. Uma clínica veterinária atende apenas os animais: gatos e cachorros. 
2. Os clientes devem fazer um cadastro de si e dos animais. 
3. Os clientes devem informar as condições nas quais os animais chegam. 
4. Os clientes devem informar o tipo de ração que o animal come. 
5. O cliente deve informar hábitos do animal. 
6. Para cada animal é possível que mais de um veterinário o atenda. 
7. Os animais podem chegar e serem atendidos de acordo com uma agenda do dia. 
8. Cada animal atendido receberá uma ficha e um prontuário. 
9. Outros donos podem querer marcar horários de atendimento futuro. 
10. O atendimento gera uma receita para o animal. 
11. Quando um cliente chega na clínica veterinária ele é atendido por um atendente. 
12. O atendente deve verificar se existe agenda disponível com um veterinário. 
13. O atendente deve colocar o cliente e seu animal na fila de espera, se for o caso. 
14. O atendente deve levar o cliente e o animal até o veterinário. 
15. O veterinário deve realizar uma entrevista com o dono do animal. 
16. O resultado da entrevista deve ir para um formulário. 
17. O veterinário deverá examinar o animal e anotar em prontuário(ficha) suas observações. 
18. Dependendo da situação do animal este receberá uma receita.
19. Horário de funcionamento: das 07:00 às 15:00.
20. O acompanhamento em tempo real deve estar disponível.
21. A clínica deve oferecer serviços de vacinação e controle de parasitas.
22. A clínica deve manter um arquivo digitalizado de todos os prontuários e receitas.
23. A lista de espera deve seguir a ordem de prioridade.
24. O acompanhamento em tempo real deve estar disponível.
25. A clínica deve fornecer orientações pós.atendimento para os donos dos animais.
26. A clínica deve ter uma área de isolamento para animais com doenças contagiosas.
27. A clínica deve disponibilizar um serviço de emergência fora do horário de funcionamento.

a partir do texto a cima, use PLANTUML para casos de uso